私 神谷愛波は
ミスコン当日に事故に遭い
顔に傷を負ってしまった
そんな私を救ってくれたのは
島村空
その空が…
俺 結構 君のこと好きかも
そんな中 ｢カスミコスメ｣協賛で
ミスコン再開が決定
参加できるわけないでしょ
いや なんでだよ
分かるでしょ
その程度の傷で
同情買って 男の気引いて
恥ずかしくないわけ？
私なんかが 誰かを好きになったり
恋なんかできないって
分かってるから
圭吾君に衝撃の事実が
俺 この顔 全部整形だから
傷があろうがなかろうが
俺は 神谷が大好きなんだよ
しかし クラスの風当たりは強く
あんな格好つけといて
作りものだったんだよ
そして 私は空への答えを出す
愛波の心は ずっと
彼でいっぱいなんだね
コンテスト参加者が出そろう
お披露目会 当日
圭吾君と学校をサボることに
お披露目会 まだ間に合うよ
だから…
私は 圭吾君が
したいことをしてほしい
圭吾君は ミスターコンに
出ることを決意した
俺 コンテストに出場します
で…
神谷は どうすんの？
えっ？
だから ミスコン
出るの？ 出ないの？
（ざわめき）
えっと 私は…
絶対に無理
だから 出られるわけないでしょ
整形男と こんな…
こんな顔に傷のある女に
おい 百合
こんな顔の こんな人たちが
出ていいはずない
いいかげんにしろ！
何が？
ミスコンとか ミスターコンって
そういう場所じゃないから
誰が見ても 本当にカッコいい人と
きれいな人しか出ちゃいけないの
私のことは 何て言ってもいいけど
圭吾君の…
きれいなんかじゃないよ！
香澄さんは きれいなんかじゃない！
本当に きれいな人しか
出れないって言うなら
出れないのは香澄さんだよ！
杏ちゃん？
いや 急に何？
いや 意味不明だし 黙ってなよ
なんで？
なんで 香澄さんが神谷さんに
そんなこと言えるのか分かんない
助けてもらったのに
私 見てた
文化祭の日…
香澄さんをかばって
神谷さんが けがしたところ
えっ？
あの日… 私見たの
あっ！
危ない！
えっ… 愛波
うそ…
何？ 今の音
どうした？ 何があった？
大丈夫ですか？
どうしたんですか？
何があったんですか？
どうしよう… 急に愛波の上に
落ちてきちゃって
えっ!?
だから…
香澄さんの言ってることは 全部うそ
近くにいたのに
あなたを助けられなかった
神谷さんが けがした理由
知られたら自分の立場
悪くなるって思ったんでしょ
何だよ それ
（ざわめき）
そんなことする香澄さんのこと
見た目だけの香澄さんのこと
きれいと思ったこと 一度もない
香澄さんは 最悪…
でも 私はもっと最悪
杏ちゃん
せめて… 神谷さんが学校来た日に
ちゃんと話してたらって
神谷さん…
今んなるまで言えなくて…
本当に 本当に ごめんなさい
そんな 謝らないで
くだらない うそついて楽しい？
えっ？
百合のイメージ落としたくて
必死なんだろうけど
意味分かんなすぎて ちょっと
百合様は そんな
うそつくわけないじゃん
（ざわめき）
うそなんかじゃない
だから やめて
証拠もないのにそんなこと
みんな どっちの言うこと…
もう黙りなさい！
ママ
愛波さん
私の娘が 本当にごめんなさい
ママ
そいつらの話を信じるの？
黙って
…というのが聞こえなかったの？
あのさ…
えっ？
ちょっといいかな？
うん
謝りたくてさ いろいろ
今更 謝ってもあれだけど
うちら 本当に
悪いことしたなって思ってて
花瓶の水かけたり
あれは… ほんとにごめん
あのとき 私イライラしてて
百合がミスコン出る人に
愛波を選んだこととか
ほんとに ごめんなさい
ごめんなさい
ちゃんと聞いたから
うん
私ね
恋愛とか メークとか ミスコンとか
そういうの ほんと興味ないんだ
うん
だから そういうことに
踊らされてるあの子たちは
バカだなって思ってるから
もともと 何されても
何思われても
別にって感じなんだよね
けど 私 神谷さんにはさ
別にってなれなくて
ハンカチ 渡してもらったときね
本当にうれしかったの
神谷さんには 心の底から
楽しんでてほしいっていうか
だから…
ミスコン 頑張ってね
♪～
私はね コンテストの
ステージに立ちたいと思う子に
平等にチャンスが
与えられるべきだと思ってるの
もちろん愛波さん あなたにもね
…だってさ
頑張ろうな 神谷
私は まだ出るかどうか
はっ？
もしかして 出ないつもりかよ
まだ混乱してて 分からなくて…
いやいやいや
神谷だって コンテストに
すげえ思い入れあんだろ？
俺にしたいことしろとか
あんなかっけえこと言ってくれたのに
だから まだ分からないんだって
分からないっていうのが
分かんねえんだって
もう ほんと何？
仲良しさんなのね ２人は
えっ？
そうだ コンテストの衣装だけでも
先に選ばない？
えっ？
｢カスミコスメ｣で用意するからね
行きましょ
あっ でもあの…
んなことも迷うのかよ
もう ちょっと静かにしてって
愛波さんが心細いなら
圭吾さんも一緒に ねっ？
えっ？
ああ…
俺 結構 君のこと好きかも
あっ いや…
俺 これからちょっと用事が
あら残念
行きましょう 愛波さん
あっ…
ブーン…
キキーッ
ないわ
ブーン…
はっ？
何だよ
おい！
おい！ 何だよ さっきの
何だよ
なん…
あっ イッテ！
イッタ
何？ さっきの
えっ？
いつもの君なら
ついてってたよね 愛波に
えっ？ それは…
用事あるなんて うそついて
いや だから… 空に悪いかなって
俺？
空と神谷の邪魔
ていうか 神谷の気持ちの
邪魔したくないんだよ
いや 俺 振られてるし
ああ あっ そうか 振られ…
どわあ！
ちょ ちょっと待って
いつ？ どこで？
どうして？ 何があった？
愛波が誰を好きかなんて明白でしょ
一緒に学校をサボってさ
いや だって…
あいつは 友達には熱いやつだし
めちゃ優しいし
そりゃ… まあね
だろ？
けど…
君らしくない
おっと
もう抑えとかないよ
えっ？
愛波への気持ち
お前… やっぱいいやつだな
任せろ！
神谷！
ハハハハッ
頑張れ
ご用意できております
すてきでしょう
うわーっ
コンテストまで愛波さんのことを
｢カスミコスメ｣が
全力でバックアップするから
あっ 私はまだ…
分かってる 分かってる
あの…
愛波さん きれいって作れるのよ
きれいって作れるんだよ
それ… 百合さんも言ってました
うーん
多分 分かってないわね
あの子は意味を
メイクもファッションもね
コンプレックスを消し去る魔法なの
私は 世界中の悩める子たちに
前を向いてほしい
私は あなたが
普通の女の子に戻れるよう
全力で応援したいの
あなたがミスコンに出てくれたら
コンプレックスを持つ子たちを
勇気づけることができる
絶対
出るって決めてくれたら
私が とっておきの魔法を
かけてあげる
魔法って…
神谷
圭吾君？
俺 神谷に大事な話がある
えっ？
神谷とずっと一緒にいて
改めて思った
俺…
神谷が…
やっぱり ミスコンに
出るべきだと思う
えっ？
それだけ じゃあな
でねでねでね 初デートは
クレープ食べに行ったんだけど
滝川君も うちと一緒で
チョコバナナ派だったの
すごくない？
うん だね
食の好み合うとか やばいでしょ
やっぱ運命だったのかな
ねえ ひまりたん
ん？
２人は その…
どっちから告白したの？
えっ 何？ いきなり
いや それはまあ 彼の方から
俺 ひまりちゃんが好きだって
違う このテンションじゃない
俺 ひまりちゃんが好き
ぐらいの感じだったんだけど
そっか…
まっ うちは何があっても
愛波の味方だから
だから まあ いろいろあるけど
心いくまで悩め 愛波
ひまりた～ん
いいよ いいよ よしよし
ああ…
ああ～
どうしたの？ 圭吾
あっ 滝川…
滝川君 おはよう
おはよう
圭吾君も おはよう
ああ おはよう
おはよう
お… おはよう
何？ どうしたの？
さあ…
えっ？
会いに行ったのに告白しないで
帰ったってこと？
だってよ いざ言おうとしたら
俺…
神谷が…
百合の顔がドドーンって見えて
やっぱり ミスコンに
出るべきだと思う
えっ？
だから 今じゃねえってなったんだよ
確かに
だろ？
神谷に言うときにはさ
もっとこう ロマンチックつうか
あいつにできる100の状態
最高の状態で言いたいなって
思ったんだよ
じゃあ さっきの愛波ちゃんへの
そっけない態度は？
なんか…
神谷見てると 見ほれちゃって
目が合うと 好きだって
叫びたくなるんだよ
フッ 何だそれ
笑うな！
とにかく 最高な告白プラン
考えるしかねえんだよ
で 最高最強の状態で
２人でコンテストに出るっと
まっ 振られたら
全力で慰めてやるから
えっ？
振らっ 振ら… えっ ちょ
なんで そんなこと言うんだよ
神谷 ちょっといいか？
はい
ミスコン出るんだろ？
これ書いて 提出してほしいそうだ
えっと 私まだ…
まだ悩んでんのかよ
そんなに悩んでるってことは
出たいってことだろ
さっさと書いちゃえよ
だそうだ
ほら
まっ とにかく よろしくな
あの圭吾君 やっぱり私まだ
す…
“す”？
それだけ
何回も言わせんなって
あっぶねー
ミスコン どうするか決めた？
ママが愛波に ぜひ出てほしいって
愛波が女の子の希望になるって
本当なら絶対ありえない
そんな夢みたいなことあるんだね
百合のママに感謝してよね
あっ… あれかもね
もしかしたら同情票みたいなので
愛波 ミスになっちゃうかも
あっ… それも計算？
あざと～い
さすが愛波
何？ 怒ってるの？
そんなになっても
まだ きれいは作れるって
思ってるの？
ハハッ
愛波って 全部顔に出るよね
それ… 話せば ちっと楽になるかも
ミスコンのこと 決められなくて
あと… えっと
圭吾？
フフフッ
フフッ
空 ほんとに
何でも分かっちゃうんだね
うん 何かいつもと違うんだよね
圭吾君
まっ こんな
煮えきらない感じでいたら
それは嫌になるよね
さっさと決めろって 自分でも思うし
うん しっかりしなきゃね
ん…
遊園地
いや ベタか
そもそも誘うの ハードルたけえしな
しょうもな
えっ？
えっ 今 しょうもな…
俺 今から愛波と話すから
えっ？
言ったでしょ？
もう抑えとかないって
いや えっ…
今更 待てとか言わないよね
少しは こっちの身にもなれよ
はい？
クリスマスに あんだけ
ロマンチックな告白しといて
ハードル クソ上がってんだからな
ないわ
そう
愛波 帰ろ
ねえ 愛波ちゃんも一緒に
パフェ食べ行こうよ
そうだ！
圭吾君も誘ってさ ４人で
それいい
いやいや デートの邪魔はしません
えっ 行こうよ
圭吾も喜ぶと思うしさ
ううん
うーん
じゃあ 行こっか
うん
じゃあね
バイバーイ
ま～なは
ちょっといいですか
んっ
開けてみて
これ…
あのときの
あっ！
あっ…
失敗して傷ついたところでも
見る人とか 見方によって
美しくもなる…
らしいよ 姉ちゃんが
ありがとう 空
お礼は 姉ちゃんに
自分なりのキラキラ 見つけてね
そっか
ちょっと待った！
やっぱり駄目だ！
圭吾君
あれっ？
えっ？
もう 抑えらんなかった？
フフッ 大丈夫
ぎりっぎり まだ抑えといた
ああ…
えっ？
じゃ
えっ？ 空？
こんな おせっかい
ないわ
神谷
俺 なんか無駄に
悩みすぎちゃってたけど
あのさ…
圭吾君じゃなくて 私だから
えっ？
無駄に悩みすぎなのは
百合様のママに
ミスコンに出てって
言われた後も そう
ほんとは どうしたいか
分かってるのに
また考えすぎて
神谷？
圭吾君と ずっと話したかった
こうやって目見て
でも 思ってるだけで
何にもしてなくて
待ってるだけでグズグズして
やりたいこと したいことは
ちゃんと自分で決めないとなのに
あのね 私…
誰かのためとかじゃなくて
自分のためにミスコンに出たい
圭吾君と 頑張って胸張って
あのステージに立ちたい
圭吾君 それで…
それでね
私… 私ね
圭吾君の…
ああ ああっ
あっぶねえ
こっから先は…
俺に カッコつけさせろよ
俺…
今度こそ 神谷にちゃんと
言わなきゃいけないことがあーる！
コンテストの後…
俺に神谷の時間くれよ
いいか？
はい
“自分なりのキラキラ”
“見つけてね”
愛波
ご飯 冷めちゃうよ
はーい
おっはよう
ウエーイ！
さあ 座っ…
うおーっ 豚カツやタイ？
なんか すっごい
誕生日？ いや お正月みた～い
大事な日だから
気合入れないとって ママが
ママ
言っておきますけど
ママは ミスコンなんてものは
断固として反対ですからね
でも 姉ちゃんにとって
大事なことだから
とにかく 悔いなく頑張れ
だそうです
まあ そういうこと
さあ 食べよう！
コンテストに カツー
タイだけに めでたー
食べ物で遊ばない！
はい
さあ みんなで
いただきま～す
んっ
どんな顔なるの？ どんな顔なるの？
おいしい
ああ…
ああ～
あっ
おはよう
ああ
ん？
今日は言わないんだね
見ほれんなよって
あっ… ああ
もしかして 緊張してたりする？
するだろ そりゃ
モデルの撮影の
比にならないくらいやべえし
今日なんて４時に目 覚めたし
風呂２回入ったし
パックとかしちゃったし
ほら 無駄に肌つるつるだろ
近い 近い
あっ 悪い
ううん
私も今日 全然寝れなくて
寝ても変な夢ばっか見て
分かる
俺もステージ上がったら
足元に穴開いてて
そのまま落っこちちゃう夢とか
なぜか 裸で歩いてる夢とか
寝坊して気付いたら夕方
みたいな夢見て
フフフッ…
えっ？
今日の圭吾君 なんか私みたい
そうか？
じゃあ…
今の俺 最強
カッコいいってことだな
ハハハッ 何それ
神谷
ん？
後悔とか残らないように
全力で頑張ろうな コンテスト
うん
♪～
（着信音）
もしもし
おはよう
おはようございます
ごめんなさいね 朝から呼び出して
えっ いえ あの これはどういう…
この前 言ったでしょ？
きれいは作れるって
さあ！
愛波さんに 魔法をかける時間が
やってきました
はあ
｢カスミコスメ｣の本気 見せてあげる
お願いね
は～い ビビデバビデブ～
えっ？
♪～
やっぱ きれいだわ
本物は百合だけ
見ほれさせるって
誓います！
あっ バキュン ズキュン
人の話は ちゃんと聞く
どうして 自分のことが
好きだなんて言えるの？
あの子 絶対話題になる